❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 4. ඇස් වසා ගත් විට පෙනෙන දේවල් )
ඔහ්, ඉන්න.
යමක් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න එපා කියලා.
එය රස්නෙයි.
අල්ලා ගන්න.
ඔබේ හයිපොතලමස් ක්‍රියා විරහිතයි,
ඔබව මායාවන් ඇති කරයි.
සරලව කිවහොත්,
ඔයා ඉන්නේ සීතලෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
මගේ යි නා.
ඇයව බලාගන්න.
නැත.
යොවුන් වියේ මොළය හැසිරවීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
ඉතින් ඔබම එකට අදින්න.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
හේයි.
අවදි වන්න.
නැගිටින්න.
හරිද.
හේයි.
ඒක තවත් උණුසුම් වෙනවා.
මම ඇත්තටම මැරෙනවා ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට මම දැනටමත් එගොඩ වෙලා ඇති.
ඒක අක්‍රියයි.
කවුරුහරි ඒක නිවලා දැම්මා.
ඒ ග්‍රිම් රීපර් වෙන්න ඇති.
"එන්න."
"යන්න වෙලාව හරි."
නැත.
නවත් වන්න.
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා කවුද?
ඒ ලී ජොං කූ.
කුමක් ද?
ලී ජොං කූ මහතා.
ඔහ්, මගේ. ලී ජොං කූ මහතා.
ලී ජොං කූ මහතා...
ඔයා කොහෙද හිටියේ, මිස්ටර් ලී?
දෙයියනේ, පැත්තකට වෙන්න.
දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
බිම හොඳයි, උණුසුම්යි.
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මට බිම ඉඳගන්න ආසයි,
ඒ නිසා ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
වගේ.
ඔයා මාත් එක්ක බිම වැතිරිලා,
මාව තුරුළු කරගෙන හිටියා.
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
එහි සිදු වූ සෑම දෙයක්ම
වාර්තා නොවේ.
මගේ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දෙන්න,
නැතිනම් ප්‍රතිවිපාක ඇති වේවි.
"ප්‍රතිවිපාක." නැවතත් අපි පටන් ගනිමු.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි, රස්නෙයි.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප.ව. 2 ඉඳන් මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා දැන්ම එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහනවද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඒක ඔයාගේ ගෙදර සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මම ඔබව සැක කරන එක සාධාරණයි.
මම බාර් එකක හිටියා.
ඔයාට එතනට ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා බිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම ශීතකරණයේ කාමරේට ආවේ ?
මට නිතරම නරක හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම එතනට ගිහින් ඒක බලන්න ගියා.
හරි, මොනවා උනත්.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම්.
ප්‍රකාශයේ සඳහන් වූයේ කැමරා නොමැති බවයි.
මම එකක් දැක්කා.
ලී ජොං කූ මහතා.
ලී ජොං කූ මහතා?
ඒක අලුත් නේද?
ඔව්, මම දවස් කීපයකට කලින් එකක් දැම්මා.
අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පවතිනවා,
ඉතින් මම කැමරාවක් සවි කළා.
ඔබට පෙනෙන්නේ මොළය පමණයි.
අපි, රහස් පරීක්ෂකයින්, ආරක්ෂක කැමරා විතරයි දකින්නේ.
පස්වරු 2 ට පමණ..
ඔයාට මේක පේනවා නේද?
මම පිටත් වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
සමහරවිට ඔයා ආපහු ආවා.
අපි වේගයෙන් ඉදිරියට යමු.
තවත් කෙනෙක් ආවා.
ඒ කවුද? මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාවක්.
මට කාවවත් අඳුනන්න බෑ. ඒ කවුද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ නෑනා.
ඇය යම් දේවල් ගන්න ආවද?
එයා මේ වෙලාවේ මගේ දුවව බලාගන්නවා .
ඒ අපි.
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට එයා මෙහෙ හිටියා.
දෙයියනේ. එයා හැංගුනා,
ඒ නිසා අපි හිතන්නේ මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා.
ඒක නැවත නැවතත් බලන එක නවත්තන්න.
තවුන්ග්ගේ සහෝදරිය
කැමරාවේ අන්ධ ස්ථාන අතරින් පලා ගියා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි මැරිලා මැරෙන්නේ නැති වෙන්න ඇය ශීතකරණය නිවා දැමුවා .
ඊට පස්සේ ලී ජොං කූ ආවා, ඒ නිසා ඇය පලා ගියා.
ඒ කියන්නේ
එයාට අපිව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඇය අපිව එතන හිර කළේ?
කාලය ගන්න, මම හිතන්නේ?
තවුන්ග්ගේ සහෝදරිය යමක් ගන්න ගෙදරට ආවම ,
අපිත් එතනට ආවා.
ඇයට යමක් සොයා ගැනීමට කාලය අවශ්‍ය වූ
නිසා, ඇය අපිව එහි සිර කළා.
තොන්ග් ඇයව එහෙට යැව්වා ඇති.
එහෙනම් තවුන්ග්ගෙ නංගි දැනගන්න ඇති
තවුන්ග්ත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඇයට පලා යාමට උදව් කරනවාද?
(ප්‍රමුඛතා ආසන)
මෙන්න, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම මෙතන ඉන්නේ තවුන්ග්ගේ නංගිව මුණගැහෙන්න.
ඇය ඇගේ ලේලිය සමඟ පිටතට ගියාය.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට එයා මෙතන හිටියේ නෑ.
ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට යමක් පැවසුවාද?
ඇය මට කියනවා නම් හොඳයි.
ඇය බිත්තිය දිහා බලාගෙන
අඬන්න පටන් ගනීවි.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ නෑනා ගැන...
එයාගේ යාළුවා එයාව මැරුවා කියන්නේ ඇත්තද?
හොඳයි, අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
(උපවගන්ති ප්‍රධාන කිම්)
එයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
ඔව් සර්.
ඔයා ටිකකට කලින් කිව්වා
ඔයා ආපහු එන ගමන් කියලා.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
දෙයියනේ, මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා මැරෙන්න ලඟයිද?
ඔයා සීතල වෙලා මැරෙන්න ලඟයිද?
ඔහ්! ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම, අපි සීතලෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
දැන් ඔයාට විකාර කතා කියන්න වෙලාවක් නෑ .
තවුන්ගෙ DNA ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි යමු
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිම DNA සාක්ෂි එකතු කරන්න. බබා.
මම ආපහු ඔෆිස් එකට ආවම විස්තර ඔයාට කියන්නම් .
හරි හරී.
ඉතින් අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ඇය මෙහි නැත.
තොන්ග්, බබා, සහ තොන්ග්ගේ සහෝදරිය.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ දැන් එකට ඉන්නවා,
සැඟවිය යුතු ස්ථානය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔව්, නිසැකවම.
කොහොමහරි, අපි තවුන්ග්ගේ නංගිව හොයාගත්තොත්,
අපිට ඉක්මනින්ම තොන්ග්ව හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මූලික
විමර්ශන කුසලතාවන්ගෙන් එකක් වන්නේ කඳවුරු බැඳීමයි.
නිල වශයෙන් ස්ටේක්අවුට් ලෙස හැඳින්වේ.
(ළදරු විවේකාගාරය)
ශ්‍රේණියේ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මගේ ගෙදරට ආවා.
මට ඒ අයට ස්ලිප් එක දෙන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
එයාලට ඉඩ දෙන්න? කොහොමද?
මම ඒවා ටික වේලාවක් වසා දැමුවා.
සා රංගේ තාත්තා ඒක හංගලා තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
(විදේශ ගමන් බලපත්‍රය, න්ගුයෙන් ටෑන් තොන්ග්)
ඔවුන් ශීතල වී මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම යනකොට ඒක නිවලා දැම්මා.
රහස් පරීක්ෂකයින්
ඔබව සොයා මෙහි පැමිණිය හැකිය.
ඔවුන් එසේ කරනවා නම්, ඒ ඔබ නොවන බව ඔවුන්ට කියන්න.
එයාලට කියන්න ඒ මම කියලා. ඔයා එහෙම කරන්නම ඕන.
හරි හරී?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂකයින් එහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නවද?
එසේ නම් ඔබට දැනටමත් රටින් පිටවීම තහනම් කළ හැකිය .
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලනවා.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
කොරියාවේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
වියට්නාමයේ සැඟවී සිටීම පහසුය.
තවද,
මම මෙතන හිටියා නම්,
මම ගොඩක් දුක්ඛිත වෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම හෝයිට එහෙම කළා කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ,
ඒක මාව මරනවා.
ඔයා හරි.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා ජීවත් වෙන එක.
ගිහින් ඔයාටම හොඳ ජීවිතයක් හදාගන්න.
ඉක්මනට එන්න...
ඔබට
විදේශගත වීම තහනම් කිරීමට පෙර.
හරි.
මට තේරුණා නංගි.
(ගුවන් තොටුපළ ආගමන)
(කොරියානු ජනරජය)
(ලී සා රං)
මම ඉන්නවා.
(ගේට්ටුව 6)
(කරුණාකර
ඔබගේ බෝඩිං අවසර පත්‍රය කල්තියා සූදානම් කරන්න.)
තොන්ග්.
තෝං, ඔයා පැකිලුනොත් ඔයාගේ දරුවාට රිදෙයි .
එය හමාරයි.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට රටින් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ...
සහ මළ මිනිස් සිරුරකට අපයෝජනය කිරීම.
ඇය කවදාවත් මැරිලා කියලා ලියාපදිංචි කරලා නැද්ද?
ඒක හරි. එයාගේ නංගි
මරණ සහතිකය ගත්තා...
සහ එය මිස්ටර් ලීට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
සහ ලී මහතා සිතුවේ...
කෙනෙකුගේ මරණයක් ලියාපදිංචි කිරීම පොලිසියේ කාර්යය විය .
ඇය කිසි විටෙකත් මියගිය ලෙස ලියාපදිංචි කර නොතිබූ බැවින්,
ඇගේ නම මේසය මත සලකුණු කර නොතිබුණි.
ඒක තමයි එයාලගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම.
ඒ වගේම ඔවුන් එයින් ගැලවී යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබුණා.
ඇය ගුවන් යානයට නැගීමට ආසන්නව සිටියදී අපි ඇයව අල්ලා ගත්තෙමු .
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් දක්ෂයි නේද?
මොන තරම් දක්ෂ මිනිහෙක්ද?
එන්න සර්.
ගුවන් තොටුපළ ගැන හිතුවේ මමයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් නිමක් නැතිව තනිවම රැඳී සිටින්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ තවුන්ග්ගේ නංගි
මෙහෙට ආවේ මොනවද එකතු කරන්න කියලාද?
සල්ලි. තොන්ග් මිස්ටර් ලීගේ පිටිපස්සෙන් ඉතුරු කරපු සල්ලි .
එයා ගෙදරින් පැනලා යද්දි ඒක ගන්න ඇති .
ඔබ පැහැදිලිවම මීට පෙර කර නැති දෙයක්.
විදේශිකයන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ...
දුවන අතරතුර මුදල් සහ...
ඇගේ ගමන් බලපත්‍රය. එච්චරයි.
වියට්නාමයට දුවනවද?
මියගිය...
මැරිලා කියලා දන්න කෙනෙකුට
ගුවන් යානයකට යන්න බෑ.
ඇගේ මරණය
ලියාපදිංචි කර නොමැති නම් ඇයට එය කළ හැකියි.
හරි. ඒක
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විතරයි දන්නේ.
ඔයා ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ගේ ඉරියව්ව බලන්න තිබුණා.
ඔහුගේ දෑස් දිලිසෙමින් තිබුණි...
සහ මා දෙස ගෞරවයෙන් බලා සිටියේය.
ගෞරවයෙන්, සර්.
(නිරීක්ෂණ කාමරය)
ඔයා ආයෙත් බදු සල්ලි නාස්ති කරනවා.
කෙනෙක් මේ තරම් කාලයක් කෑම කන්න ගත කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කෑම කනකම් මම ඇයි බලාගෙන ඉන්නෙ?
"ගෞරවය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව වැරදියට කියෙව්වා.
මිනිස්සුන්ට කෑම කන්න ඉඩ දෙන්න ඕන , ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දන්නවද මම දවස පුරාම කෑවේ නෑ කියලා.
මමත් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා අද කෑවෙ නෑ නේද?
මම කෑම වේල මඟහරිමින් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා ...
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඒ ගැන හැමෝටම කියන්නම්.
මොනවා උනත්. අපි මේක පටන් ගමු.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඇගේ සිරුර පුළුස්සා දැමූ බව ඇත්ත,
නමුත් මම හෝයිව මැරුවේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ආපහු ආවම,
මට අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම අල්මාරිය විවෘත කළා.
හෝයි?
මම පොලිසියට කතා කරන්න හිටියේ.
නමුත් පසුව, මට අදහසක් ආවා.
මට මගේ සැමියාගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
මගේ මහත්තයා මට ගොඩක් ගහනවා.
වියට්නාම කෑම හදන එක ගැන මම මොනවද කිව්වේ ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ගඳ ගහන දේවල් උයන්න එපා කියලා!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා පහත් කියලද?
මගේ වචන වලට බරක් නැද්ද?
වහන්න!
අම්මත් වගේ, දුවත් වගේ.
නැහැ!
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්න හැදුවේ. අද ඔයා මැරිලා.
මගේ දුව නිසා තමයි මම එයා එක්ක නැවතුනේ,
නමුත් මට ඔහුට ඇයට රිදවන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
- මට එයාට යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා එයාට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාව දික්කසාද නොකළේ?
එයා කවදාවත් මට දික්කසාදයක් දෙන්නේ නැහැ.
මම පැනලා ගියොත් මාව මරනවා කියලා එයා තර්ජනය කළා .
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු හිරේට ගියත්,
ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා.
මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණේ මරණයෙන් විතරයි.
නමුත් පසුව...
හෝයිගේ මළ සිරුර මට අදහසක් දුන්නා.
මට මගේ මරණය බොරු කරන්න පුළුවන්...
සහ හෝයි ලෙස ජීවත් වන්න.
මගේ දුව වෙනුවෙන් මම ධෛර්යය උපදවා ගත යුතුයි .
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට හෝයි ගැන දුක හිතුනා.
මරණය වාර්තා වී නැති බව ඔබ භාවිතා කළා ...
සහ වියට්නාමයට පලා යාමට උත්සාහ කළාද?
ඔයාගේ නංගිගේ උදව්වෙන්ද?
මගේ නංගි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මගේ නංගි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය සා රංව බලාගත්තා විතරයි.
මම තමයි ගෙදර ගියේ.
මම මගේ නංගි වගේ පෙනෙන්න ඇඳගත්තා.
එහෙනම් ඔයා තමයි
අපිව ශීතකරණය ඇතුලේ මරන්න හැදුවේ.
ඇගේ චෝදනාවලට දැඩි නොසැලකිලිමත්කම නිසා මිනීමැරීමට තැත් කිරීම ද එකතු කරන්න .
මම ඔයාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයා මාව දකියි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඔයාගේ යාළුවගේ ඇඟට හානි කළා .
ඔයා බය නිසා අපිව මරන්න හැදුවා .
ඔබ සැමවිටම අන් අයට දොස් පවරයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එපා.
එහෙනම්...
ඔයා හිතන්නේ හෝයිව මැරුවේ කවුද කියලාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු.
(හුයින් වැන් ලොක්)
ලොක්. ඔහුට මළ සිරුර හමු විය,
සිද්ධිය වාර්තා කළා,
ඔහු හෝයිගේ පෙම්වතා.
තවුන්ග්ට අනුව,
ඔහු සහ හෝයි බොහෝ විට කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් සටන් කළහ.
ඇය මිය ගිය දින...
දෙදෙනා හමුවීමකට ගියහ.
ඇයව මරලා වගේ...
ඔවුන් ආපසු පැමිණි පසු.
හෝයි අවසන් වරට කතා කළේ කා සමඟද?
ස්ථානය.
( ආරක්ෂිත සමාජයක් සඳහා මහජන සාමයට දායක වන්න )
(ස්ථාන සාක්ෂි)
අමුතුයි.
ලොක් සටනකදී අහම්බෙන් හෝයිව මැරුවාද ?
(ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම කී පාරක් එපා කියන්නද?)
(ඊයේ ඔයා එයාවත් මුණගැහුනා.
මම හැමදේම දන්නවා!)
(අනේ දෙවියනේ.
මාව හුස්ම හිර කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද? මැරෙන්න!)
(ද!)
කාලය සහ චලනය මත පදනම්ව,
සැමියාට ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔහ්, හරි.
එයාට මුහුණු වෙන්කර හඳුනාගන්න බෑ. අනේ මන්දා...
මට නම් තොන්ග් තමයි ගොඩක්ම සැක සහිත.
අපිට ඇගේ ප්‍රකාශය මතුපිටින් බලන්න බැහැ.
හරි. ඒගොල්ලො හොඳටම කිට්ටු යාළුවෝ...
ඇය ඇයව ඔවුන්ගේ මධුසමයට රැගෙන ගිය බව.
හෝයිට මේක කළේ කවුද...
නිර්භීත විය යුතුයි.
ඒ තොන්ග් ජීවතුන් අතර.
ලොක් හෝ ලී ජොං කූ දන්නේ නැහැ නේද?
අපි ඔවුන්ට පරීක්ෂණය ගැන කිව්වේ නැහැ .
හරි, හොඳයි.
අපි දෙන්නවම ඇතුලට කතා කරමු.
උන්ගේ මොළ...
වැරදිකරු කවුද කියලා අපිට කියයි.
ඔව්.
මට තේරෙනවා. බායි.
(පොලිසියට ඔයාව බලන්න ඕනද? හෝයි ගැන?)
( ඇය කළ දේට ඔවුන් ඔබට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි ?)
(හෝයි තාම කතා කළේ නැද්ද?)
(අපි වියට්නාමයට පලා යමුද?)
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා සුදානම් ද?
මේක බොරු අනාවරකයක් වගේ.
විවේක ගෙන ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා හෝයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය හෝයි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
නැත.
ඔයා හිතන්නේ හෝයි... කියලද?
එයාගේ යාළුවා තොන්ග්ව මැරුවද?
ඔව්.
මම ඔයාට හෝයිගේ යාළුවෙක්ව පෙන්නන්නම්.
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද කියන්න.
හරි හරී.
තොන්ග්? මොකද වෙන්නේ?
මොකද වුණේ? ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
බොරු කියන්න එපා. ඔයා හෝයිව මැරුවා!
ඔයා ඇයව මැරුවා!
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔව්. අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තද? ඔයා මිනීමරුවා අල්ලගත්තද?
දැන්?
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එන්නම ඕනේ. ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
අපි සැකකරුවෙක් හඳුනා ගත්තා...
ඒ වගේම අපි දැනගන්න කැමතියි
ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද කියලා.
මම එහෙම කළත්, මට මුහුණු අඳුනගන්න බැහැ.
මම කොහොමද කියන්නේ?
ඔබේ ඇස්වලට ඔහුව හඳුනාගන්න බැහැ,
නමුත් ඔබේ මොළයට පුළුවන්.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
අපි ඔබට සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු පෙන්වන්නම්.
එයාලව ඇතුලට යවන්න.
ඇය කවුද? මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු ඇයව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. මම කොච්චර වාරයක් ඒක දැක්කත් ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි .
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මෙන්න දෙවන සැකකරු.
එයාලව ඇතුලට යවන්න.
පැටියෝ. කොහොමද...
ඇයි?
ඔයා මරපු කෙනා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම ඔයාට පුදුමයිද ?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඔබ හඳුනා ගන්නවා...
ඔයාගෙ බිරිඳ නේද?
ඒක තවත්... වගේ.
ඇගේ කටහඬ හුරුපුරුදුයි.
නැත.
ඇගේ හඬ ඇසීමට පෙර ඔබේ මොළයේ තරංග ප්‍රතික්‍රියා කළේය .
මොහොත...
ඔයා ඒ කරාබු දැක්කා.
ඔයා එයාගේ මූණ අඳුනගත්තේ නෑ,
නමුත් ඔබ
ඇයට මිලදී ගත් කරාබු හඳුනා ගත්තා.
ඒවා ඔයාගේ බිරිඳ නිතරම අඳින ඒවා.
ගැටලුව වන්නේ,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව ගන්න ෆැක්ටරියට ගිය දවසෙ , මේ කරාබු...
හෝයිගේ කන්වල තිබුණා.
ඇය ඇගේ මිතුරියගෙන් කරාබු ණයට ගත්තා.
ඔයා
ඔයාගේ බිරිඳගේ යාළුවාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔයා දැක්කා එයා ලොක් එක්ක තදින් වැලඳගෙන ඉන්නවා...
සහ කෝපයට පත් විය.
මම වැරදිද?
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 1, නිරීක්ෂණ කාමරය)
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම ඇයව මැරුවා.
මම ගෙදර යන්න හැදුවා.
නමුත් මට එය දරාගත නොහැකි විය.
ඇය මගේ බිරිඳට මිලදී ගත් කරාබු පැළඳ සිටියා ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඇය මගේ බිරිඳ කියලා.
ඔයා එයාගේ ගෙල මිරිකා මරද්දි එයාගේ මූණ ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහම තිබුණා ,
එහෙත් ඔබ ඇයව හඳුනා ගත්තේ නැද්ද?
නැහැ. මේ දවස්වල,
මගේ ප්‍රොසොපග්නෝසියාව නරක අතට හැරෙනවා.
කණ්ණාඩියෙන් මාව අඳුනගන්නවත් බැරි අවස්ථා තියෙනවා .
ඒකෙන් ඒ මිනීමැරුම සාධාරණීකරණය කරන්න බෑ.
හෝයි ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
සහ ඔබ, මළ සිරුර අපයෝජනය කිරීමෙන්.
ඔබව දැන් පැමිණිල්ලට භාර දෙනු ලැබේ .
තොන්ග්? මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයා හෝයිව මැරුවා!
ඒක හරි.
ඔබ සොයාගත් මළ සිරුර...
තවුන්ග් නොව හෝයි විය.
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ හෝයි ද?
ඒක හෝයි නම්, මම ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
ඒ හෝයි නෙවෙයි!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්ත කියනවා.
හෝයි මිය ගිය බව ඔහු ඇත්තටම දැන සිටියේ නැති බව පෙනේ .
ඔහු ඇයව මැරුවා නම්,
ප්‍රතිඵලවලින් කියැවෙන්නේ ඔහු බොරු කී බවයි.
එහෙනම් කවුද...
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා නිසා, මමත් හිරේ යයි!
ඔයා කරපු දේ කරන්න කියලා මම කවදාවත් ඔයාට බල කළේ නැහැ
. ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා ඒක කළා කියලා,
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හිරේ ගියොත්,
මට සා රං එක්ක තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
සා රං දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
සා රන්ග් ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
මට ඔවුන්ගේ තත්වය ගැන කණගාටුයි.
මට බබා ගැන හරිම දුකයි.
ඔවුන් ඛණ්ඩනාත්මක දැනුම මත පදනම් වූ වැරදි විනිශ්චයක් ලබා දුන්නා .
ඔවුන් දකින දේට වහල් වීම නිසා ඔවුන් වන්දි ගෙවනවා .
"වහල් වෙලාද?" ඒක දිගහැරීමක්.
මට තේරෙනවා එයාලා වැරදියට හිතුවේ ඇයි කියලා.
සැමියා ප්‍රොසොපග්නෝසියාවෙන් පෙළෙනවා,
සහ බිරිඳ ඇගේ මිතුරිය
ඇගේ පෙම්වතා සමඟ රණ්ඩු වන ආකාරය දුටුවාය.
මිනිස්සු දකින්නේ එයාලට දකින්න ඕන දේ විතරයි,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ
ඔවුන් දකින දෙය සියල්ල බවයි.
උන් මහ මෝඩයෝ.
සත්‍යය දැන ගැනීමෙන් සියල්ල වෙනස් නොවේ,
නමුත් ඔබ තවමත් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම්...
එවිට ඔබ දකින දේ විශ්වාස කරනු ඇත...
ඒ වගේම ඔබේ පරිකල්පනය
ඔවුන් කළාක් මෙන් වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ දෙන්න,
ඛේදවාචකයට හේතු වනු ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
ඔබේ මනසෙහි සිදුවන දේ
වඩා වැදගත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද.
බැලූ බැල්මට,
මට තේරෙනවා ඔයාට තියෙන්නේ නරක ඇස් කියලා.
ඔබ දකින දෙයට වහලෙකු නොවීමට වගබලා ගන්න .
ඔබේ මොළය කරදර සඳහා සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඇස්වලට පෙනෙන දේ ඉක්මවා බැලීමට මම උත්සාහ කරමි .
"ඇයි ඩොක්ටර් බ්‍රේන් මාව ආයෙත් කුපිත කරන්නේ?"
" ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ගේ හැසිරීම පිටුපස ඇති සැඟවුණු අර්ථය කුමක්ද ?"
මගේ මනසේ ඇස් මට කියනවා...
අපි අද රෑ බීමට එළියට යන්න ඕන කියලා.
අපි මරණ මංචකයේදී බේරුණා.
අපි බොන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඒ වගේ දෙයක් සමරන්න ඕන නෑ.
ගිහින් ඕන තරම් බොන්න.
මගේ ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොට,
මට ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය සම්පූර්ණයෙන්ම පේනවා.
ඔහුට පෞරුෂ ආබාධයක් තිබේ.
ඒ මෝඩයා...
නැත.
ඔයා දන්නවනේ නේද? ඔයා මාව දන්නවා.
මම කවදාවත් මගේ ඇස් මත පමණක් විශ්වාසය
තබා වැරදි විනිශ්චයක් කරන්නේ නැහැ.
ලබන මාසේ මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
සමහරවිට ඔහුව බ්ලැක්මේල් කරනවා ඇති.
සමහරවිට ඔහු වාර්තාකරුට බොරු කිව්වා වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔහු දූෂිත පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
මම නිසැකවම සාක්ෂි සොයා ගන්නම්.
ඕනෑම වියදමක් දරා.
දෙයියනේ, මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලන්න ගත්තා.
මගේ ශරීරය ශීත කළ මාළුවෙකු මෙන් දැඩි විය.
මම හිතුවා,
"මේ අනුපාතයට මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්" කියලා.
ඒ මොහොතේ, මම ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ට මෙහෙම කිව්වා.
"අපි ජීවත් විය යුතුයි. අපි එකිනෙකා වැළඳ ගනිමු."
"අපි එකිනෙකා උණුසුම්ව තබා ගනිමු."
- ඉතින්? ඔයාලා එකිනෙකාව බදාගත්තාද?
- ඔව්.
ඔව්. එයා මාව මෙහෙම එයාගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගෙන හිටියා.
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
කොහොමද දැනුනේ? හොඳයි...
ඔහු සිහින් පෙනුමක් ඇති
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට පළල් පපුවක් තිබේ.
ඔහුගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටීම සතුටක් දැනුනි.
ඒ සඳහා කාන්තාවන් ඔහුට ආදරය කළ යුතුයි.
හරි. දැන්, මම දන්නවා එයා මෙච්චර රැවටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
කම්පනය? ඇයි?
දොරවල් ලොක් කරලා,
ඔයාට එළියට යන්න බැරි වුණාද?
ඔව්, ඒක තමයි වුණේ.
ඔවුන් මාව එළියට ගන්න සමත් වුණා,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත.
දෙයක් නෙවෙයිද?
මට අනතුර මතක නැහැ.
මට මතකයි කවුරුහරි
කාර් එකේ දොරවල් වලට තට්ටු කරනවා දැක්කා.
මට ඒක නොපැහැදිලිව මතකයි.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස හයයි.
ඔබේ දෙමාපියන් ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් අභාවප්‍රාප්ත වුණා...
ඒ අනතුර නිසා.
එය සිදු වන විට ඔහුට වයස අවුරුදු හයයි.
එතැන් සිට ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තනිකඩයි.
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා එයාගේ නැන්දා
එයාව හොඳට බලාගත්තා කියලා,
නමුත් ඔහු ගොඩක් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔහු තම තනිකමට එරෙහිව සටන් කර,
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගෙන, විද්‍යාඥයෙකු බවට පත්විය.
නමුත් මා නිසා ඔහු සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
දෙයියනේ, මට හරිම දුකයි.
මගේ හදවත ඔහු වෙනුවෙන් බිඳෙනවා.
ඔයාට පේනවා, එයා හැමවෙලේම හරිම පිළිකුල් සහගතයි,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට ඔහු ගැන කරදර වීම නතර කළ නොහැක .
ඒකද එයාගේ ඇස් මෙච්චර දුකෙන් පෙනෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම මේක ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ,
නමුත් මට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ.
ඊළඟ දවසේ ඔබ මෙය කෑවොත්,
රස නම් හරිම දරුණු වේවි.
ඔයා මට කතා
කරලා ජොක්බල් කනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔයාට මේක තනියම ඉවර කරන්න බෑ.
අපි එකට ජොක්බල් කනවාද? අපි
අතර එහෙම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ? දික්කසාද වූ යුවළයන්ට
එකට ජොක්බල් කන්න අවසර නැද්ද?
එය නීති විරෝධීද?
- දෙයියනේ.
- එන්න.
අපි ඒ ගැන සන්සුන් වෙමු, හරිද?
හොලිවුඩ් නළු නිළියන් දෙස බලන්න.
දික්කසාද වූ පසුවත් ඔවුන් මිතුරන් ලෙස රැඳී සිටිති .
- අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
- නෑ, ඔයාට බෑ.
මේ කොරියාව, ඇමරිකාව නෙවෙයි.
තාත්තා හරිම කොරියානු.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තට හොලිවුඩයේ ජීවත් වෙන්න ලේසියි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්. ඇයි ඔයා
මෙච්චර පරණ තාලේ? ඔයා තරුණයි.
අම්මේ, ඇයි ඔයාට ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන විදිහට රඟපාන්න බැරි?
ඔබ සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයා එක්ක බැදපු කුකුල් මස් කන්න හිතුනා
. ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක තමයි ඔයාට ඕන. ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නෑ!
දෙයියනේ, ඇති. රණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපි කමු.
- අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
අපි සංවාදයක් පවත්වනවා.
දෙයියනේ, මම දැන් දන්නේවත් නැහැ.
මට ඔයගොල්ලන්ව තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම දැනටමත් මහන්සියි.
(කැප්ටන් තනිවම)
හෙලෝ, කැප්ටන් සෝල්. මට ඇහුණා ඔයා ඇහැරුනා කියලා.
මම ඔයා ගැන දැනගන්න ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ස්තූතියි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඔව්, මම හොඳින්.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
මම ඔයාට
දෙයක් ගැන කතා කරන්න කතා කළා. රෝහලට එන්න.
දැන්?
ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයාද, කැප්ටන් සෝල්?
මට එළියට බහින්න වෙනවා.
ඔය දෙන්නට කෑම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. මට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා. කුලී රථයකින් ගෙදර යන්න.
- යි නාට තහඩු අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- මොකක්ද...
අනේ මන්දා, එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන කියන්න.
එයා මෑතකදී අමුතුයිද?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
එයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඒ කවුද?
මම හිතන්නේ එයත් පොලිස් නිලධාරිනියක්.
එයා මොන වගේද?
මෙවැනි.
ඉන්න. නමුත් ඒ මිනිහෙක්.
මම හිතන්නේ තාත්තට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුට මේ මිනිහා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
අපි එයාගේ මොළ තරංග පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එක්ක එයාව කොනකට දැම්මා ,
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේය.
ලී ජොං කූ සහ තවුන්...
නඩු පවරන්නාට භාර දෙන ලදී...
පිළිවෙලින් මිනීමැරුම සහ සිරුරකට හානි කිරීම සඳහා .
ඔයා හොඳින් කළා.
ඇත්තටම, ඔයා තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ.
ඔබට සහ වෛද්‍ය බ්‍රයින්ට ස්තූතියි,
අපි හොයාගත්තා ඒ මළ සිරුර
තවුන්ග්ගේ නොව හෝයිගේ බව.
ඇය අපිව රවට්ටන්න හැදුවා වගේ.
ඒත් ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ කොහොමද?
ඇගේ මුදල් පසුම්බිය.
ඡායාරූප රඳවනය පිරිසිදුයි.
එහි කිසිවක් නොමැති නම් එය සාමාන්‍යයෙන් දූවිලි එකතු කරයි ,
නමුත් ඡායාරූපයක් එළියට ගත්තා වගේ පෙනුනා .
මම හිතුවේ ඒක වෙනස් කරලා ඇති කියලා.
මම හෝයිගේ DNA සාම්පලයක් එකතු කරන්න ගියා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
නමුත් මට බුරුසුවක්,
වේශ නිරූපණ මෙවලම් හෝ දත් බුරුසුවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මොකද තවුන්ග්
ඒවා එයාගේ ගෙදර වටේ තිබ්බා.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් එකට සිටින ඡායාරූපය
මගේ න්‍යාය තහවුරු කළා.
ඔවුන්ටත් තිබුණේ එකම පච්චයක්.
ඒකෙන් පෙම්වතා පවා අවුල් වෙන්න තිබුණා.
විස්තර වලට ඒ අවධානය!
අනේ මන්දා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔබට ස්තූතියි, අපට
නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට හැකි විය.
මම හැම විටම මගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
මම ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයා
ඔයාගේ වැඩ ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
මම ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්නම්.
මම මේවා කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඔයාට ඒක එතන තියලා යන්න පුළුවන්,
රහස් පරීක්ෂක ජියම්.
ඔව්. දැන් මම ඔබට විස්තර කළාට පස්සේ,
මම පටන් ගන්නවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ෂුවර් දෙයක්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(විච්ඡේදනය වන ප්‍රචණ්ඩත්වය:
මනෝ ව්‍යාධි මොළය)
ආරක්ෂකයා.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මට ලියුම් ආවද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඔයා විශ්වාසද ඒක ඩොක්ටර් ෂින්ට යැව්වා කියලා?
ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
(විච්ඡේදනය වන ප්‍රචණ්ඩත්වය:
මනෝ ව්‍යාධි මොළය)
(යවන්නා: හ්වං ඩොං වූ,
ලබන්නා: ෂින් හා රූ)
(යවන්නා: හ්වාං ඩොං වූ)
(අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්)
ආයුබෝවන්?
ඔයා අහපු හ්වාං ඩොං වූ ගැන.
ඔයා හරි.
එයා තමයි
තමන්ගේ රෝගියාව මරපු ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
හරිද?
ඔහු ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ උපදේශකයා වූ මහාචාර්යවරයා නොවේද ?
ඒක හරි.
ඔහු නපුරු මිනිහෙක්,
අපේ සම්බන්ධය පිළිගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ
. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හදිසියේම ඔහු හා රූට ලිපියක් යැව්වා.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ? එයාට මොනවද ඕනේ?
හා රූ කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම හොරකම් කරන්න පටන් ගනීවි කියලා...
වයස අවුරුදු 50 න් පසු.
වරදකාරිත්වය මාව ගිල දමමින් තිබුණා,
ඉතින් මම අද ඒක එයාට දෙන්න හිටියේ.
ඔයා නොකිව්ව එක හොඳයි.
එයා මේක කියවන්න හොඳ නෑ.
ඒකෙන් මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණු නිසා මම ඒක ගත්තා .
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මොකද එයා නපුරුයි. එයා විනාශකාරීයි.
ටික කලක සිට ඔහු සමඟ සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ අය ...
අවසානයේ මෙම විකල්ප දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවේ.
උන් සියදිවි නසා ගන්නවා...
නැත්නම් මිනීමරුවන් වෙනවා.
ඔහු සිරගතව සිටියදී මට එය අසන්නට ලැබුණි,
ඔහු ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු සහ
සිරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට දිරිමත් කළේය.
ඒ නිසා ඔහුව
හුදකලා සිර කඳවුරකට මාරු කරන ලදී.
ආරක්ෂකයින් තමන්ගේම ආරක්ෂාව සඳහා නිරන්තර භ්‍රමණයක යෙදී සිටිති .
ඔහු හා රූට නරක බලපෑමක් කරයි කියලා ඔයා බයද ?
හ රූ වැනි
අස්ථායී මොළයක් ඇති අයට,
මේ මිනිසා මරණයයි.
වෛද්‍ය හ්වාන්ග්...
"හ රූ" වහාම කියවනු ඇත,
එය භයානක විය හැකිය.
(එන ඇමතුම)
මම දන්නේ නැහැ
එයා හා රූට අත තියන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මෙය ඇමක් විය යුතුයි.
හා රූ ඒක නොගන්න අපි වග බලා ගත යුතුයි.
අපිට ඒ දෙන්නට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(ආචාර්ය ෂින් හා රූ)
මේක මාව මරනවා.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැති වෙන්න ඕනේ
මොකද ඒක නාඳුනන ඇමතුමක් නිසා.
මේ අංකය හරිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම ඒක එයාගේ රසායනාගාරයේ සගයෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
ඔහු එය වෙනස් කර නොමැති නම්, ඒ ඔහුගේ අංකය වනු ඇත .
(නව පණිවිඩය)
මොකද දෙයියනේ?
හ්වෑන් ඩොං වූ?
ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීමකට කවුද ඒ වගේ අඳින්නේ ?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. මිනිස්සු
ඒ වගේ ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
සුභ උදෑසනක්, රහස් පරීක්ෂක ජියම්.
කැප්ටන් තනියමද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කැප්ටන්, ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට ආරංචි වුනා කැප්ටන් සෝල් ආවා කියලා.
සුභ උදෑසනක්, ප්‍රධාන කිම්.
සුභ උදෑසනක්.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මෝහන විමර්ශනය පිළිබඳ දත්ත විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමි ...
එය ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් දෙක විසින් ඉල්ලා සිටියේය .
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
ඔයා ළඟ භූතවාදයක් පෙළගස්වලා තියෙනවද?
මා දන්නා පරිදි,
ඒවා සිදු කරන්නේ ෂාමන්වරු පමණි.
නැත්නම් රැකියාවෙන් පස්සේ ඔයා
ආලය කරනවාද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ෂැමන්වරුන්ට කැමතිද?
ප්‍රධානී කිම්, ඔයා දැන්
ෂාමන්ලා ගැන නරක විදිහට කතා කළා...
සහ මට වාචිකව ලිංගික හිරිහැර කළා.
කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
බලන්න ඔයා මට ආපහු කතා කරන විදිහ.
ඔයා මොලේට ඇණයක් ගහලා
පිස්සු වැටිලා.
ඔබේ කොණ්ඩයේ මලක් අලවා ගැනීමටත් පුළුවන් .
හෝ...
ඔයා ඒක පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්නවද ?
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? බිම බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා පළිගන්නවද?
මම බොහෝ නිලධාරීන් පළිගන්නවා දැකලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ තමයි ඒකට මුලින්ම අඳින්නේ.
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වට පස්සේ ෆීල්ඩ් එකේදි ඔයාට තුවාල උනා කියලා ඔයා කලබල වෙලාද ...
එළියට ගිහින් ඇත්තටම වැඩක් කරන්නද?
නැත.
සර්, මේ ප්‍රවේශය වෙනුවට...
මේක නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
හේයි. ඔයා එළියට ගිහින්
තුවාල කරගත්ත නිසා,
ඔබේ සගයන්ට ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට සිදු විය.
ඔයා ඇඳේ එහා මෙහා වෙලා ඉඳලා
කණ්ඩායමට කරදරයක් වුණා.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕනේ,
ඔයාගේ ලොක්කට විරුද්ධව කතා කරන්න එපා!
මෝඩ පක් හිතනවද
මට රෝහලේ ඉන්න ඕන කියලා?
ඔහ්, නෑ.
හේයි.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
අහන්න, උප අංශ ප්‍රධානියා.
ඔයා එයාව යැව්ව ක්ෂේත්‍රයේදී ඔයාගෙ යටත් නිලධාරිනිය මැරෙන්න ළඟයි ...
ඇයව සනසනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇය තමාටම තුවාල කරගත්තාද? ඒක කරදරයක්ද?
ඔයාගේ කට කරදර වැඩියි.
ඔබ සහ ඔබේ අධෛර්යමත් කරන,
අවමන් සහගත ප්‍රකාශ...
කරදරයක්!
කුමක් ද...
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
නෑ, ඉන්න කැප්ටන්. මේක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔව්, මට පිස්සු.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා කියන දේ බලන්න.
හරි. මම කියන දේ බලන්නම්...
ඒ වගේම ඔයාගේ අනාගතයත් විනාශ කරනවා.
හොඳයි සහ ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මම එච්චර බය නැහැ.
ඇයි ඔයා...
මම ශක්තිමත්.
ඔයා මට ඒ බෝතල් මාරු කරන්න සැලැස්සුව නිසා මට තොග වැඩි වුණා .
පිස්සු ගෑනි!
ඔයා මොනවද කළේ සර්?
කැප්ටන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
සර්!
ආත්මාරක්ෂාව, ද්විපාර්ශ්වික ප්‍රහාරය.
ඔයා ඒක දැක්කා.
අභ්‍යන්තර කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවට ඔබේ ප්‍රකාශය දෙන්න.
මමත්...
සාක්ෂිකරුවෙකු වන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්! මට උදව් කරන්න!
මටත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙනවා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
කෝපය පුපුරා ගියා...
සහ අප්‍රසන්න වචන මගේ කටට පැන්නා.
ඔයාගේ හදවත කලින් වගේ වේගයෙන් ගැහෙන්නේ නැද්ද ?
දැන් ඔයා ඇහුවට, එහෙම නෑ.
ඒ වගේම ඔයා රතු වෙන්නෙත් නෑ.
නැත.
මගේ මොළයේ ගැටලුවක් තියෙනවද?
සමහරුන්ට ඒ ගැටලුව ආශිර්වාදයක් විය හැකියි.
සුභ පැතුම්.
ඇයට එය අහිමි විය. ඇය
වංගුව සම්පූර්ණයෙන්ම වටේ ගියාය.
ඔයා ඒ හිනාව දැක්කද?
ඔව්. මගේ කොන්ද දිගේ වෙව්ලීම වැඩි වුණා.
එයා ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන ඔයාව විසි කළා...
ඔයා ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අනේ මගේ කොන්දේ අමාරුව.
සර්. එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇය ඔබව IA වෙත වාර්තා කළොත්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කොල්ලෝ ඔක්කොම
මගේ යටතේ කෙලින්ම ඉගෙන ගත්ත අය කියලා?
එයාට කියන්න මට වාර්තා කරන්න කියලා.
කරුණාකරලා මට වාර්තා කරන්න කියලා.
ඇය නැවත කිසි දිනෙක රණ්ඩු නොවන පරිදි මම ඔවුන්ට ඇයව පාගා දමමි .
මම ඔයාට බත් කලවම් කරන්නම්.
සුභ පැතුම්. ඔයාට ඕන කරපු දේ ලැබුණා.
මොළය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමකි.
- මොළය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමක්?
ඒක තමයි ඒක දාන්න ලේසිම ක්‍රමය.
මොළයේ කම්පනයකින් පසු සමහර පුද්ගලයින්ගේ පෞරුෂත්වයේ වෙනසක් ඇති වේ .
වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ නඩුව
ඇමරිකානු ෆීනියාස් ගේජ්ගේ ය.
ඔහු දුම්රිය මාර්ග ඉදිකිරීම් ප්‍රධානියෙක් විය,
සහ පිපිරීමක්...
ඔහුගේ වම් ඇස යටින් දණ්ඩක් ඇතුළු කර
හිස මුදුනෙන් පිටතට ගෙන ගියේය.
ඔහුගේ වම් ඉදිරිපස කොටසට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී තිබුණි,
ඔහුගේ එක් ඇසක් අන්ධ වූ
නමුත් ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ආශ්චර්යමත් සුවයෙන් පසු,
ඔහුගේ මිතුරන් සහ සගයන්
ඔහු ගැන මෙසේ පැවසුවා.
"ඒ තවදුරටත් ෆීනියාස් ගේජ් නොවේ."
කඩිසර, කරුණාවන්ත මිනිසා...
චපල, කෝපාවිෂ්ඨ වී තිබුණි,
සහ ආවේගශීලී.
ඔහු ව්‍යාජ මනෝචිකිත්සකයෙක් බවට පත්වනු ඇත,
මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයෙක් .
ඊට පස්සේ කැප්ටන්...
මම කියන්නේ ඒකත් ඒ වගේ සිද්ධියක් කියලා.
ඇණය ඇගේ පූර්ව ඉදිරිපස කොටසට ඇතුළු විය,
සහ බිය කළමනාකරණය කරන කොටස.
ඇගේ පූර්ව ඉදිරිපස කොටසේ බාහිකය
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා බෙහෙවින් අඩු ක්‍රියාකාරීත්වයකින් යුක්තයි.
ඇයට
බියජනක තත්වයන් විනිශ්චය කිරීමට හෝ පිළිගැනීමට නොහැකිය.
ඒක
මානසික රෝගියෙකුගේ මොළය තුළ ඔබ දකින දේට සමානයි.
- මානසික රෝගියෙක්ද?
දෙයියනේ!
කැප්ටන් තනියම.
ඇය කිව්වා ඇයට
වෙන කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇගේ පැතුම සැබෑ විය.
ඒක තාවකාලික වෙන්න පුළුවන්. අපි බලාගෙන ඉමු.
එය තාවකාලික නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය සුවය නොලදහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇය ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් බවට පත් වුණොත්...
ඒක උරහිසට විසි කිරීමකින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ...
නැතහොත් අභ්‍යන්තර කටයුතු සඳහා වාර්තාවක්.
මට හමුවීමක් තියෙනවා. ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය බ්‍රේන්. බායි.
මම කැප්ටන් සෝල්ට හරිම නපුරු විදිහට කතා කළාද?
ඔව්. ඔයා නපුරු වුණේ නෑ.
මම සමාව ගත යුතුද?
ඔව්, හැකි ඉක්මනින්.
(සෛල බ්ලොක් 2)
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න,
සතුටු නිවැරදි කිරීම)
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
වැඩිමහල්ලෙක් ප්‍රශ්නයක් අසන විට ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි .
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට ඔබ සමඟ කතා නොකරන ලෙස පැවසුවා.
ඔබත් හිතනවද...
මම මිස්ටර් බෑන්ග්ට වගකිව යුතුයි...
බන්ධනාගාර නියාමකවරයා පහර දෙයි...
ඔහුගේ පෙම්වතා ලේ වැගිරෙන තත්වයට පත් වෙලාද?
මම ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තරුණයෙක්ට හරිම රළුයි.
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
මම...
මිනීමැරීමට වඩා අගෞරවයට අකමැතියි.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මම අද ගොඩක් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
හරියටම දින 1,213ක් ගතවී ඇත...
දන්න කෙනෙක් මාව බලන්න ආව නිසා.
(විශ්වාසනීය නීතිය, විශ්වාසනීය නිවැරදි කිරීම)
කොහොමද ඔයාට?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා Brain Hub එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා?
ඔබ හා රූව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
ඩොක්ටර් ෂින් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම වයසට යනවා ඇති.
ඔහුව බ්‍රේන් හබ් එකෙන් එළියට දැම්මා කියන ආරංචිය ...
මගේ හදවත බිඳ දැමුවා.
මම ඩොක්ටර් ෂින්ගේ පත්‍රිකාවේ පිටපතක් අරගෙන
ඒක අධ්‍යයනය කළා.
එය ලබා ගැනීමට දැරූ වෙහෙස වටිනවා.
ඒක පළවෙනි පන්තිය.
නිර්මාණශීලී සහ තීරණාත්මක.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද...
දක්ෂතාව තියෙන කෙනෙක්
මිනීමරුවෙකුගේ මොළය හොරෙන් ගෙනියනවද?
මම ඩොක්ටර් ෂින්ට මගේ උදව් ලබා දෙන්න තීරණය කළා ...
මනෝව්‍යාධි මොළය නැවත ගොඩනැගීමේ ව්‍යාපෘතිය.
මගේ තරම් පිරිසිදු නිදර්ශකයක් කවදා හෝ තිබිය හැකිද ?
ඒක බ්‍රේන් හබ් එකට දෙන්න.
හා රූ නැවත පැමිණේ.
ඔබ ඔබේ මොළය අපගේ රසායනාගාරයට පරිත්‍යාග කළහොත්,
ඩොක්ටර් ෂින් සාදරයෙන් පිළිගනීවි...
අවංකවම කිව්වොත්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ අහිංසක කොල්ලා තාමත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද...
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය ගැන?
එයා තාමත් හිතන්නේ
එයාලා කාර් අනතුරකින් මැරුණා කියලද?
මහාචාර්ය...
මගේ කුතුහලය ඔබව බිය ගන්වන බව මට පෙනේ.
මම දන්නවා...
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ඒ ඕඩියෝ සිස්ටම් එක තියෙනවා.
මේක තර්ජනයක්ද?
මම කවදාවත් ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඔයා හා රූව තනියම දාලා යන බවට පොරොන්දු වුනා.
කරුණාකරලා, ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මේ මහල්ලා මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා,
හිරේ දාලා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද
මගේ එකම සතුට ඔයා නැති කරනවා කියලා?
කොච්චර සුලුද.
කරුණාකරලා මාව... කරන්න එපා.
ඕනෑම සුළු දෙයක් බවට පත් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කියනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
කමක් නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන නිසා,
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
( ජනතාවට මුල් තැන දෙන නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න )
ඔහ්, හරි.
මට වමනය නාශක ටිකක් එවන්න.
ඔයා
ඩොක්ටර් ෂින්ගේ තාත්තා වගේ හැසිරෙන එක පේනවා වගේ...
මට ඔක්කාරය ඇති කරනවා.
ඔහු හරිම නිර්භීත කොල්ලෙක්.
ඔහු මාව හඳුනා ගනීවිද?
(1A2)
වෛද්‍ය...
හ්වෑන් ඩොං වූ?
ආයුබෝවන්,
වෛද්‍ය ෂින් හා රූ.
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
මම සිතනවා...
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නපුර?
හය හැවිරිදි දියණිය
ප්‍රධාන සැකකරුද?
ඒ දවසේදී ඔබ දුටු නපුර ගැන සිතන්න.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
අප සමඟ වැඩ කරන්න හෝ වහාම යන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
ඔයා ඒ ගෑනිට දුක්ඛිත තත්වයෙන් පීඩා කළා.
නරක දෙයක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
කමක් නැහැ.
දැන්, සිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥